 Hola, soy Abril (@A-Lasso)<br>
Me encuentro en busqueda laboral , graduada como Data Scientist en Hennry, con capacidad de ejercer como Data Engineer y Data Analyst, personalmente prefiero Data Engineering ya que reconozco una mayor capacidad en este rubro(analisis de datos, calidad de datos, base de datos, organización y modelamiento de datos, etc)y también cuento con mayor gusto por las tareas que pertenecen normalmente a este rol. Igualmente cualquier propuesta es bienvenida ya que soy capaz de cumplir los otros perfiles mencionados.<br>
 Actualmente estoy repasando todo lo que ví en Henry en el Bootcamp de Data Science, me encuentro repasando en DataCamp.<br>
email= lassoabril@gmail.com  <br>
LinkedIn= [linkedin.com/in/abril-lasso/](https://www.linkedin.com/in/abril-lasso/) <br>
Mi Calendly: [calendly.com/a-lasso/entrevista](https://calendly.com/a-lasso/entrevista). Para agendarte una entrevista o una reunión para conocerme!, te va a dejar seleccionar el día y horas en los cuales estoy comoda y en los que podes estar vos. <br>
Les invito a ver mis primeros proyectos (fijados en mi perfil), hechos antes de graduarme y aprobados. Estos no van a ser editados más que de forma visual, esto quiere decir que las únicas ediciones van a ser para que se vea bien, y no se va a cambiar el código (ETL, EDA, SQL, Base de datos, etc) que se realizó en cada uno (Los procesos y el orden van a quedar iguales, un ejemplo de cambio seria eliminar un codigo innecesario que hace una visualización, o editar el uso de una función que tiraba advertancias por cambios en versiones para que ya no las tire). Esto tiene una simple explicación: que vean de qué fui capaz antes de graduarme con el poco tiempo que tenia.<br>
Esoy abierta a feedback asi que no solamente pueden contactarse por ofertas de trabajo, sino que por esta razón más.<br>
Saludos y espero que a todos nos vaya bien en este mundo de la programación IT, y el manejo de datos.
